Python PEP8 编码规范 https://legacy.python.org/dev/peps/pep-0008/

python 迭代器和生成器
    对于list、string、tuple、dict等这些容器对象,使用for循环遍历 
   生成器：
   延迟操作。也就是在需要的时候才产生结果，不是立即产生结果。
  注意事项：
   生成器是只能遍历一次的。
   生成器是一类特殊的迭代器。
   
python虚拟环境--virtualenv
   1.创建虚拟环境　mkvirtualenv
       mkvirtualenv venv　　　
　　这样会在WORKON_HOME变量指定的目录下新建名为venv的虚拟环境。
　　若想指定python版本，可通过"--python"指定python解释器
    mkvirtualenv --python=/usr/local/python3.5.3/bin/python venv
   2. 基本命令 　
　　查看当前的虚拟环境目录   workon
　　切换到虚拟环境          workon py3
　　退出虚拟环境            deactivate
　　删除虚拟环境            rmvirtualenv venv
  
